Para la correcta ejecución del programa se recomienda utilizar Java 20 aunque otras versiones pueden funcionar también.

Dentro del archivo config.json puede configurar el programa tal y como se indica en la documentación.
Si la ruta del archivo.dat se especifica como relativa, debe serlo siempre respecto a la carpeta raíz (SOFTWARE).

Para ejecutar el programa, su directorio actual (pwd) debe ser la carpeta SOFTWARE, y escribir en terminal:

    java --enable-preview -cp .\BIN\bin App    


Descripción general de ficheros:

    La carpeta .vscode/ contiene los archivos de configuración del proyecto para el entorno VSCode.

    Dentro de FUENTES/src se encuentran los archivos .java que forman el proyecto.
    El archivo FUENTES/config.json es el de configuración.

    Dentro de BIN/bin se encuentran los archivos en bytecode resultado de la compilación de FUENTES/src utilizando javac, preparados para su ejecución mediante la JVM
    En BIN/data se encuentran los archivos de datos.
    Al ejecutar el programa se creará una carpeta en BIN/logs donde se almacenarán los respectivos logs con cada ejecución.